Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: Push-To-Deploy Actions
zh_tw: 推送部署操作

source: Which branches should trigger a deploy?
zh_tw: 哪些分支應該觸發部署？

source: Enter branches separated by commas.
zh_tw: 輸入以逗號分隔的分支。

source: What should we do?
zh_tw: 我們該做什麼？

source: What should we do when our push-to-deploy webhook is triggered for this site?
zh_tw: 當我們的推送部署 webhook 被觸發時，我們應該做什麼？

source: Fetch (Copy Changes To Site - will not pull or merge if this site has an integrated git repo)
zh_tw: Fetch（將變更複製到網站 - 如果該網站具有整合的 git 儲存庫，則不會拉取或合併）

source: Checkout (Will checkout files to the local repo for the site and sync the site files to it)
zh_tw: 簽出（將檔案簽出到網站的本機儲存庫並將網站檔案同步到其中）

source: Save Actions
zh_tw: 儲存操作

source: Add these values in the webooks area of your git provider (GitHub).
zh_tw: 在 git 提供者 (GitHub) 的網路書區域中新增這些值。

source: Webhook URL:
zh_tw: 網路鉤子網址：

source: Webhook Secret:
zh_tw: 網路鉤子秘密：

source: Push-To-Deploy Keys
zh_tw: 一鍵部署金鑰

source: Reset Keys
zh_tw: 重設按鍵

source: Are you sure you would like to reset the URL & Secret key for your webhook? You will have to update this everywhere it's used.
zh_tw: 您確定要重設 Webhook 的 URL 和金鑰嗎？您必須在使用它的所有地方進行更新。

source: These were the values used when this site was linked with your git repo.
zh_tw: 這些是該網站與您的 git 儲存庫連結時使用的值。

source: Remote Repo:
zh_tw: 遠端倉庫：

source: Initial Branch:
zh_tw: 初始分支：

source: User Display Name:
zh_tw: 使用者顯示名稱：

source: Pre-Processing Script Link:
zh_tw: 預處理腳本連結：

source: Post-Processing Script Link:
zh_tw: 後處理腳本連結：

source: Ignore Folders:
zh_tw: 忽略資料夾：

source: Ignore Files:
zh_tw: 忽略文件：

source: Git Ignore Link:
zh_tw: Git 忽略連結：

source: Git Initial Settings
zh_tw: Git 初始設定

source: These are the tags/versions that we are aware of. If you have created tags on the remote repo but not fetched them on this screen we will not be aware of them.
zh_tw: 這些是我們所知道的標籤/版本。如果您在遠端儲存庫上建立了標籤，但未在此畫面上取得它們，我們將不會意識到它們。

source: No description available
zh_tw: 沒有可用的描述

source: Current Tags
zh_tw: 目前標籤

source: Git History Log. Only the latest 25 items are shown.
zh_tw: Git 歷史日誌。僅顯示最新 25 項。

source: Empty log entry
zh_tw: 空日誌條目

source: History
zh_tw: 歷史

source: The repo name/url should not be blank.
zh_tw: 儲存庫名稱/URL 不應為空。

source: The field %s should not be blank. We could not find a value in the server or global defaults.
zh_tw: 字段 %s 不應為空。我們無法在伺服器或全域預設值中找到值。

source: The branch or tag should not be blank.
zh_tw: 分支或標籤不應為空。

source: The tag name should not be blank.
zh_tw: 標籤名稱不應為空。

source: The tag provided is invalid. Maybe it should be %s
zh_tw: 提供的標籤無效。也許應該是%s

source: The tag description should not be blank.
zh_tw: 標籤描述不應為空。

source: Attempt to setup credentials for the site was not successful.
zh_tw: 嘗試為該網站設定憑證未成功。

source: Credentials were setup for this site without initializing git.
zh_tw: 無需初始化 git 即可為此網站設定憑證。

source: Unable to execute this request because we cannot get the domain for action %s
zh_tw: 無法執行此請求，因為我們無法取得操作 %s 的網域

source: Unable to execute this request because the commit message is empty. (action %s)
zh_tw: 無法執行此請求，因為提交訊息為空。 （操作 %s）

source: Unable to execute this request because you did not supply a source branch. (action %s)
zh_tw: 無法執行此請求，因為您沒有提供來源分支。 （操作 %s）

source: Unable to execute this request because you did not supply a name for the new branch. (action %s)
zh_tw: 無法執行此請求，因為您沒有提供新分支的名稱。 （操作 %s）

source: Attempt to remove git for the site was not successful.
zh_tw: 嘗試刪除該網站的 git 未成功。

source: Attempt to sync site with remote repo was not successful.
zh_tw: 嘗試將網站與遠端儲存庫同步未成功。

source: Attempt to commit and push to remote repo was not successful.
zh_tw: 嘗試提交並推送到遠端儲存庫未成功。

source: Attempt to create a new branch was not successful.
zh_tw: 嘗試建立新分支未成功。

source: Attempt to all tag/version folders was not successful.
zh_tw: 嘗試所有標籤/版本資料夾均未成功。

source: Git was removed from this site.
zh_tw: Git 已從此網站中刪除。

source: Site was synced with remote repo.
zh_tw: 站點已與遠端存儲庫同步。

source: Site changes were committed and pushed to remote repo.
zh_tw: 網站變更已提交並推送到遠端儲存庫。

source: Branch %s was created and checked out.
zh_tw: 分支 %s 已建立並簽出。

source: All tag/version folders were deleted from this site.
zh_tw: 所有標籤/版本資料夾均已從此網站刪除。

source: Unable to execute this request because no branch was specified. At least one branch must be specified. (action %s)
zh_tw: 無法執行此請求，因為未指定分支。必須至少指定一個分支。 （操作 %s）

source: Unable to execute this request because the push-to-deploy action is not valid - it should be fetch or checkout. (action %s)
zh_tw: 無法執行此請求，因為推送部署操作無效 - 它應該是獲取或簽出。 （操作 %s）

source: Current Branch: %s
zh_tw: 目前分支：%s

source: Repo: %s
zh_tw: 倉庫：%s

source: Metas deleted.
zh_tw: 元資料已刪除。

source: Git site clone triggered from incoming webhook
zh_tw: 從傳入的 webhook 觸發 Git 網站克隆

source: Git checkout triggered from incoming webhook
zh_tw: 從傳入的 webhook 觸發 Git 簽出

source: A push-to-deploy webhook was received for branch %s.
zh_tw: 收到分支 %s 的推播部署 Webhook。

source: Download various log files for this site.
zh_tw: 下載該網站的各種日誌檔案。

source: Download Logs
zh_tw: 下載日誌

source: Download
zh_tw: 下載

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Connect site to the Logtivity service.
zh_tw: 將網站連接到 Logtivity 服務。

source: Warning: No Logtivity API Key is configured in settings!
zh_tw: 警告：設定中未配置 Logtivity API 金鑰！

source: Connected
zh_tw: 連接的

source: Not Connected
zh_tw: 未連接

source: Are you sure you would like to connect this site to Logtivity?
zh_tw: 您確定要將此網站連線到 Logtivity 嗎？

source: We were unable to get the domain needed for this action.
zh_tw: 我們無法取得此操作所需的網域。

source: There is no Logtivity Teams API Key set in your global settings - action %s
zh_tw: 您的全域設定中沒有設定 Logtivity Teams API 金鑰 - 操作 %s

source: debug.log
zh_tw: 偵錯日誌

source: For Future Use
zh_tw: 供將來使用

source: Remove Logtivity
zh_tw: 刪除邏輯性

source: Bulk Action: Waiting to activate Logtivity.
zh_tw: 批量操作：等待啟動 Logtivity。

source: Bulk Action: Waiting to remove Logtivity.
zh_tw: 批次操作：等待刪除 Logtivity。

source: Logtivity actions have been scheduled for the selected sites. You can view the progress in the PENDING TASKS screen.
zh_tw: 已為所選站點安排了 Logtivity 操作。您可以在「待處理任務」畫面中查看進度。

source: You don't have permission To remove an App.
zh_tw: 您無權刪除應用程式。

source: You don't have permission To remove a WordPress Site. If you are seeing this message, it probably means you have the ability to remove an app but not delete a site. Plese check with your admin to enable the permissions needed to delete a WordPress site.
zh_tw: 您無權刪除 WordPress 網站。如果您看到此訊息，可能表示您可以刪除應用程序，但不能刪除網站。請與您的管理員聯絡以啟用刪除 WordPress 網站所需的權限。

source: Temporarily enable or disable your site. All files and data remain when the site is disabled.
zh_tw: 暫時啟用或停用您的網站。當網站被停用時，所有檔案和資料仍然保留。

source: Enable/Disable Site
zh_tw: 啟用/停用站點

source: Are you sure you would like to disable this site?
zh_tw: 您確定要停用該網站嗎？

source: Are you sure you would like to enable this site?
zh_tw: 您確定要啟用此網站嗎？

source: Click to deactivate the site without removing data
zh_tw: 點擊以停用網站而不刪除數據

source: Click to reactivate the site
zh_tw: 點擊以重新啟動站點

source: Lock all tabs on this site so that only admins can perform actions on them.
zh_tw: 鎖定此網站上的所有選項卡，以便只有管理員才能對其執行操作。

source: Are you sure you would like to disable the admin lock for this site?
zh_tw: 您確定要停用該網站的管理員鎖嗎？

source: Are you sure you would like to enable the admin lock for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用管理員鎖定嗎？

source: Click to enable tabs for non-admins
zh_tw: 按一下可為非管理員啟用選項卡

source: Click to disable tabs for non-admins
zh_tw: 按一下以停用非管理員的選項卡

source: DANGER ZONE: Remove Site
zh_tw: 危險區域：移除站點

source: Permanently remove your site from the server - all data on the server is deleted. Offsite backups that you might have made to AWS S3 are not deleted.
zh_tw: 從伺服器中永久刪除您的網站 - 伺服器上的所有資料都將被刪除。您可能對 AWS S3 進行的異地備份不會被刪除。

source: ***You cannot remove this site because deletion protection is turned on. If you would really like to delete this site you can turn off deletion protection in the APP DELETE PROTECTION metabox on the right. ***
zh_tw: ***您無法刪除此網站，因為刪除保護已開啟。如果您確實想刪除此網站，您可以在右側的應用程式刪除保護元框中關閉刪除保護。 ***

source: ***You cannot remove this site because deletion protection is turned on. If you would really like to delete this site please ask your system admin to turn off deletion protection in the APP DELETE PROTECTION metabox. ***
zh_tw: ***您無法刪除此網站，因為刪除保護已開啟。如果您確實想刪除此網站，請要求您的系統管理員關閉應用程式刪除保護元框中的刪除保護。 ***

source: ***You do not have permissions to delete a site***
zh_tw: ***您沒有刪除網站的權限***

source: Remove
zh_tw: 消除

source: Delete site and data - this action is not reversible!
zh_tw: 刪除網站和資料 - 此操作不可逆！

source: Remove Site & Backups
zh_tw: 刪除網站和備份

source: Delete site, data & local backups - remote backups will not be removed. This action is not reversible!
zh_tw: 刪除網站、資料和本機備份 - 遠端備份不會被刪除。此操作不可逆轉！

source: Are you sure you would like to delete this site, data and local backups? This action is NOT reversible!
zh_tw: 您確定要刪除該網站、資料和本地備份嗎？此操作不可逆轉！

source: Basic authentication is already turned on for the wp-login page. You will need to turn that off before you are able to use this option to protect the entire site.
zh_tw: wp-login 頁面已啟用基本驗證。您需要先將其關閉，然後才能使用此選項來保護整個網站。

source: Password Protect All Pages With HTTP Basic Authentication
zh_tw: 使用 HTTP 基本驗證密碼保護所有頁面

source: Are you sure you would like to disable password protection for this site?
zh_tw: 您確定要停用該網站的密碼保護嗎？

source: Are you sure you would like to enable password protection for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟用密碼保護嗎？

source: User
zh_tw: 使用者

source: User name to use when basic authentication is turned on
zh_tw: 啟用基本身份驗證時使用的使用者名

source: Password to use when basic authentication is turned on
zh_tw: 啟用基本驗證時使用的密碼

source: Click to enable password protection on your site
zh_tw: 點擊以在您的網站上啟用密碼保護

source: Click to remove password protection from your site
zh_tw: 點擊可從您的網站刪除密碼保護

source: All pages on this site are already fully password protected with a site-wide HTTP Authentication directive.
zh_tw: 該網站上的所有頁面均已透過網站範圍的 HTTP 驗證指令進行完全密碼保護。

source: Password Protect WPLOGIN With HTTP Basic Authentication
zh_tw: 使用 HTTP 基本驗證密碼保護 WPLOGIN

source: Are you sure you would like to disable password protection for the wp-login page for this site?
zh_tw: 您確定要停用此網站的 wp-login 頁面的密碼保護嗎？

source: Are you sure you would like to enable password protection for the wp-login page for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站的 wp-login 頁面啟用密碼保護嗎？

source: This action places an http password popup in front of your WPLOGIN page. This is useful because it stops bad login attempts at the webserver, before it hits WordPress.
zh_tw: 此操作會在您的 WPLOGIN 頁面前面放置一個 http 密碼彈出視窗。這很有用，因為它可以在訪問 WordPress 之前阻止網頁伺服器上的錯誤登入嘗試。

source: If this is already turned on and you have forgotten your password, turn it off, fill in the user and password fields with data you know and turn it back on.
zh_tw: 如果此功能已開啟並且您忘記了密碼，請將其關閉，請用您知道的資料填寫使用者和密碼字段，然後重新開啟它。

source: Important Note: Turn this off before COPYING, CLONING, STAGING or MOVING the site!
zh_tw: 重要提示：在複製、複製、暫存或移動網站之前將其關閉！

source: Click to add password protection to the wp-login page
zh_tw: 點選為wp-login頁面新增密碼保護

source: Click to remove password protection from the wp-login page
zh_tw: 按一下可從 wp-login 頁面刪除密碼保護

source: Initial WordPress Credentials
zh_tw: 初始 WordPress 憑證

source: Here are the credentials that were initially set up for this site. You can use them to log into the site for the first time. We strongly recommend that you change them after you login.
zh_tw: 以下是最初為此網站設定的憑證。您可以使用它們首次登入網站。我們強烈建議您在登入後更改它們。

source: User Id
zh_tw: 使用者身分

source: Enable/Disable https
zh_tw: 啟用/停用 https

source: Are you sure you would like to disable https redirect?
zh_tw: 您確定要停用 https 重定向嗎？

source: Are you sure you would like to enable https?
zh_tw: 您確定要啟用 https 嗎？

source: Redirect Site to HTTPS
zh_tw: 將網站重新導向到 HTTPS

source: The user cannot be blank if you would like to turn on basic authentication for this site.
zh_tw: 如果您想為此網站啟用基本身份驗證，則使用者不能為空。

source: The password cannot be blank if you would like to turn on basic authentication for this site.
zh_tw: 如果您想為此網站啟用基本身份驗證，密碼不能為空。

source: Delete Sites From Server
zh_tw: 從伺服器刪除站點

source: Delete Sites and Backups From Server
zh_tw: 從伺服器刪除網站和備份

source: Bulk Action: Waiting to delete site.
zh_tw: 批次操作：正在等待刪除網站。

source: Bulk Action: Waiting to delete site and associated backups.
zh_tw: 批量操作：等待刪除網站和關聯的備份。

source: %s site has been scheduled for deletion. You can view the progress in the PENDING TASKS screen.
zh_tw: %s 站點已安排刪除。您可以在「待處理任務」畫面中查看進度。

source: %s sites have been scheduled for deletion. You can view the progress in the PENDING TASKS screen.
zh_tw: 已計劃刪除 %s 個網站。您可以在「待處理任務」畫面中查看進度。

source: Multi-tenant: Create new version failed - check the command logs for more information.
zh_tw: 多租戶：建立新版本失敗 - 檢查命令日誌以取得更多資訊。

source: Multi-tenant: Site conversion failed - check the command logs for more information.
zh_tw: 多租戶：網站轉換失敗 - 檢查命令日誌以取得更多資訊。

source: Multi-tenant: Push versions to remote server failed- check the command logs for more information.
zh_tw: 多租戶：將版本推送到遠端伺服器失敗 - 檢查命令日誌以獲取更多資訊。

source: Multi-tenant: Push versions to remote server failed - check the command logs for more information.
zh_tw: 多租戶：將版本推送到遠端伺服器失敗 - 檢查命令日誌以獲取更多資訊。

source: The domain for the new version must be provided
zh_tw: 必須提供新版本的域名

source: The new version must be provided
zh_tw: 必須提供新版本

source: A description for the new version must be provided
zh_tw: 必須提供新版本的描述

source: The product template should be provided.
zh_tw: 應提供產品模板。

source: The version should be provided.
zh_tw: 應提供版本。

source: We were unable to get a domain for the product template.
zh_tw: 我們無法取得產品範本的網域。

source: A destination server is required.
zh_tw: 需要指定目標伺服器。

source: Sorry but you are not allowed to copy sites to the specified target server.
zh_tw: 抱歉，您無法將網站複製到指定的目標伺服器。

source: Sorry but you are not allowed to copy sites from the specified source server.
zh_tw: 抱歉，您無法從指定的來源伺服器複製網站。

source: Sorry but it looks like you are trying to copy the site to the same server where it currently resides. If you would like to do that, use the CLONE SITE tab instead.
zh_tw: 抱歉，您似乎正在嘗試將該網站複製到目前所在的相同伺服器。如果您想這樣做，請使用「複製網站」標籤。

source: Sorry but we were unable to obtain the domain name for this app.
zh_tw: 抱歉，我們無法取得此應用程式的網域名稱。

source: Unable to execute this request because we cannot get the source server instance details for action %s
zh_tw: 無法執行此請求，因為我們無法獲取操作 %s 的來源伺服器實例詳細信息

source: Unable to execute this request because we cannot get the destination server instance details for action %s
zh_tw: 無法執行此請求，因為我們無法獲取操作 %s 的目標伺服器實例詳細信息

source: Oops - either the source or destination server is missing an ipv4 address - action %s
zh_tw: 糟糕 - 來源伺服器或目標伺服器缺少 ipv4 位址 - 操作 %s

source: Oops - unable to get the login user name for the source server - action %s
zh_tw: 糟糕 - 無法取得來源伺服器的登入使用者名稱 - 操作 %s

source: Oops - unable to get the login user name for the destination server - action %s
zh_tw: 糟糕 - 無法取得目標伺服器的登入使用者名稱 - 操作 %s

source: Unable to configure the origin server. The origin server returned this in response to commands: %s
zh_tw: 無法配置來源伺服器。來源伺服器傳回此命令以回應命令：%s

source: Unable to configure the destination server. The destination server returned this in response to commands: %s
zh_tw: 無法配置目標伺服器。目標伺服器傳回此命令以回應命令：%s

source: The $action variable is empty - returning false from site-sync routine.
zh_tw: $action 變數為空 - 從網站同步例程傳回 false。

source: Waiting For Product Template Versions Copy To Complete.
zh_tw: 等待產品模板版本複製完成。

source: The product name must be provided.
zh_tw: 必須提供產品名稱。

source: Invalid new site type..
zh_tw: 新網站類型無效。

source: The default version must be provided.
zh_tw: 必須提供預設版本。

source: The version that tenants should be upgrade to is required.
zh_tw: 租用戶應升級到的版本是必需的。

source: The version that tenants should be upgraded FROM is required.
zh_tw: 租用戶應升級的版本是必需的。

source: The APP GROUP is required for this tenant upgrade request.
zh_tw: 此租戶升級請求需要 APP GROUP。

source: Apply New Version To Tenant.
zh_tw: 將新版本套用至租用戶。

source: %s tenants have been scheduled to get this new version.
zh_tw: 已安排 %s 個租戶取得此新版本。

source: You cannot create a new version of this site at this time because HTTP2 is enabled. Please disable it before attempting this operation.
zh_tw: 您目前無法建立此網站的新版本，因為 HTTP2 已啟用。請在嘗試此操作之前停用它。

source: Git is not enabled for this template - multi-tenant operations cannot be performed on this site. However, you can still use certain clean-up tools below.
zh_tw: 此範本未啟用 Git - 無法在此網站上執行多租戶操作。但是，您仍然可以使用下面的某些清理工具。

source: Create a new version of this product template.
zh_tw: 建立此產品範本的新版本。

source: After a new version is created you can then push it to one or more existing tenants, set it as the default for new WooCommerce sales or create new WooCommerce products.
zh_tw: 建立新版本後，您可以將其推送給一個或多個現有租戶，將其設定為新的 WooCommerce 銷售的預設版本或建立新的 WooCommerce 產品。

source: Create New Version
zh_tw: 建立新版本

source: Domain For This Version
zh_tw: 此版本的網域

source: Domain without www or http - e.g: mydomain.com.
zh_tw: 不含 www 或 http 的網域 - 例如：mydomain.com。

source: Each new version gets its own subdomain, e.g: v112.yourdomain.com.
zh_tw: 每個新版本都有自己的子網域，例如：v112.yourdomain.com。

source: New version
zh_tw: 新版本

source: The version number must be unique across all template sites. Please consider prefixing the version with something unique to this template or using a unique postfix.
zh_tw: 版本號碼在所有範本網站中必須是唯一的。請考慮使用此模板特有的內容作為版本前綴或使用特有的後綴。

source: New version Description
zh_tw: 新版本說明

source: Enter a short description for this new version (e.g: Added kadence theme to template)
zh_tw: 輸入此新版本的簡短描述（例如：向模板中添加了 kadence 主題）

source: Warning: This site appears to be using a remote database server. The server on which this site resides should have a local database server since the database server will be switched to localhost when making a new version of this product template.
zh_tw: 警告：此網站似乎正在使用遠端資料庫伺服器。該網站所在的伺服器應該有一個本地資料庫伺服器，因為在製作該產品範本的新版本時，資料庫伺服器將切換到本機。

source: Are you sure you would like to create a new version of this template product?
zh_tw: 您確定要建立此範本產品的新版本嗎？

source: Set a product name for this template.
zh_tw: 為此模板設定產品名稱。

source: The product name will be shown in places like WooCommerce and makes it easier to remember what a template site does.
zh_tw: 產品名稱將顯示在 WooCommerce 等地方，讓您更容易記住模板網站的功能。

source: Product Name
zh_tw: 產品名稱

source: The product name set here is a synonym for the template domain and can be used to reference this template in WooCommerce products and other locations.
zh_tw: 此處設定的產品名稱是模板網域的同義詞，可用於在 WooCommerce 產品和其他位置引用此範本。

source: Set Product Name
zh_tw: 設定產品名稱

source: Are you sure you would like to set a new product name for this template product?
zh_tw: 您確定要為此範本產品設定新的產品名稱嗎？

source: Which version should be the default for new sites?
zh_tw: 新站點應預設使用哪個版本？

source: Production Version
zh_tw: 量產版

source: Choose Default Version
zh_tw: 選擇預設版本

source: Set Default Version
zh_tw: 設定預設版本

source: Are you sure you would like to reset the default version for this template product?
zh_tw: 您確定要重設此範本產品的預設版本嗎？

source: This site is a product template - click to remove the template designation
zh_tw: 該網站是一個產品模板 - 點擊可刪除模板名稱

source: Make This Site A Product Template
zh_tw: 使該網站成為產品模板

source: Template Flag
zh_tw: 模板標誌

source: Are you sure you would like to update the template status for this site?
zh_tw: 您確定要更新此網站的範本狀態嗎？

source: These are the versions for this product template.
zh_tw: 這些是該產品模板的版本。

source: Error! No Associated Domain!
zh_tw: 錯誤！沒有關聯網域！

source: 1901-01-01 (unknown)
zh_tw: 1901-01-01（未知）

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: UTC
zh_tw: 世界標準時間

source: Copies also located on servers:
zh_tw: 副本也位於伺服器上：

source: Existing Versions
zh_tw: 現有版本

source: Push all versions to a server
zh_tw: 將所有版本推送到伺服器

source: Push Versions To Remote Server
zh_tw: 將版本推送到遠端伺服器

source: Choose Server
zh_tw: 選擇伺服器

source: All versions of this product template will be pushed to the selected server. Please make sure that server has enough space to accomodate all the files!
zh_tw: 該產品模板的所有版本都將推送到所選伺服器。請確保伺服器有足夠的空間來容納所有檔案！

source: Push all versions to the specified server
zh_tw: 將所有版本推送到指定伺服器

source: Are you sure you would like to push all versions of this product template to the selected remote server?
zh_tw: 您確定要將此產品範本的所有版本推送到選定的遠端伺服器嗎？

source: Upgrade All Tenants
zh_tw: 升級所有租戶

source: Upgrade Tenants To This Version
zh_tw: 將租用戶升級到此版本

source: Are you sure you would like to upgrade all tenants to the selected version?
zh_tw: 您確定要將所有租用戶升級到所選版本嗎？

source: Upgrade A Subset of Tenants
zh_tw: 升級部分租戶

source: Upgrade Only Tenants Who Have This Version
zh_tw: 僅升級擁有此版本的租戶

source: Upgrade Only Tenants With This App Group
zh_tw: 僅使用此應用程式群組升級租戶

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Are you sure you would like to upgrade some tenants to the selected version?
zh_tw: 您確定要將部分租用戶升級到所選版本嗎？

source: Are you sure you would like to upgrade tenants with this APP GROUP to the selected version?
zh_tw: 您確定要將此應用程式組的租用戶升級到所選版本嗎？

source: Results From Last Upgrade Request
zh_tw: 上次升級請求的結果

source: Total Sites: %s
zh_tw: 站點總數：%s

source: Succeeded: %s
zh_tw: 成功：%s

source: Failed: %s
zh_tw: 失敗：%s

source: Remaining: %s
zh_tw: 剩餘：%s

source: This operation will not impact your database - it will only apply the files from the product template to this site.
zh_tw: 此操作不會影響您的資料庫 - 它只會將產品範本中的檔案套用到此網站。

source: This means that it is possible your database will be out of sync with the product template after this operation - unless the template includes a custom plugin or script to update the database as well.
zh_tw: 這意味著在此操作之後您的資料庫可能會與產品模板不同步 - 除非模板也包含用於更新資料庫的自訂外掛程式或腳本。

source: Upgrade or Downgrade
zh_tw: 升級或降級

source: Apply New Version
zh_tw: 使用新版本

source: If you would like the conversion to impact the database, use the COPY TO EXISTING SITE function first to copy the database and files to this site.
zh_tw: 如果您希望轉換影響資料庫，請先使用「複製到現有網站」功能將資料庫和檔案複製到此網站。

source: Then you can apply the conversion function located here.
zh_tw: 然後您可以應用此處的轉換函數。

source: Convert Site To A Tenant
zh_tw: 將站點轉換為租戶

source: Convert
zh_tw: 轉變

source: Add this site as a tenant for the above selected product template.
zh_tw: 將此網站新增為上述所選產品範本的租戶。

source: Choose Product Template
zh_tw: 選擇產品模板

source: Choose a product template...
zh_tw: 選擇產品模板...

source: Enter Version
zh_tw: 輸入版本

source: Please ensure that the version folder exists on the server where this site resides. Otherwise the conversion will fail.
zh_tw: 請確保本站所在伺服器上存在版本資料夾。否則轉換會失敗。

source: Are you sure you would like to add this site as a tenant for the selected product template?
zh_tw: 您確定要將此網站新增為所選產品範本的租戶嗎？

source: Many of the tools below have ramifications and side-effects. Please check with our support team if you are unsure about using any of them.
zh_tw: 以下的許多工具都有影響和副作用。如果您不確定是否使用其中任何一個，請諮詢我們的支援團隊。

source: Change Site Type
zh_tw: 變更站點類型

source: Select New Site Type
zh_tw: 選擇新站點類型

source: Update
zh_tw: 更新

source: Are you sure you would like to change / reset the site type?
zh_tw: 您確定要變更/重置網站類型嗎？

source: Clear Site Type
zh_tw: 清除站點類型

source: If this site is associated with a parent - e.g.: when a template or version is cloned - you can break the link to the parent so that the site can start its own chain.
zh_tw: 如果此網站與父網站關聯 - 例如：當複製模板或版本時 - 您可以斷開到父網站的鏈接，以便該網站可以啟動自己的鏈。

source: The parent for this site is %1$s on server %2$s
zh_tw: 此網站的父網站是伺服器 %2$s 上的 %1$s

source: There is no parent associated with this site. Using this function will clean up any stray parent-related metas that might exist.
zh_tw: 沒有與此網站關聯的父級。使用此函數將清除可能存在的任何與父級相關的雜散元資料。

source: Break Parent Link
zh_tw: 斷開父連結

source: Are you sure you would like to clear the site type for this site?
zh_tw: 您確定要清除該網站的網站類型嗎？

source: Break Link
zh_tw: 斷開連結

source: Are you sure you would like to break the link to the parent? This cannot be reversed!
zh_tw: 您確定要斷開與父級的連結嗎？這是無法逆轉的！

source: There are no options available for sites that are versions of a product template..
zh_tw: 沒有可用於產品範本版本的網站的選項。

source: There are no options available for sites that are clones of a version of a product template.
zh_tw: 對於克隆產品模板版本的網站，沒有可用的選項。
